Pagina home: (Alessandro)
Immagine 
presentazione con frase ad effetto 
sezione dove vai a scegliere tra: palestra, spa, abbonamenti.
recensioni (capire come fare).

Pagina palestra: (Armando)
si suddivide in 3: salapesi, corsi e pt.
con descrizioni e pulsante per ognuna

Pagina SPA: (Marco)
pagina contentente immagine e descrizione, messe in modo alternato 

Pagina Corsi: (Luca)  rifare modello logo.
su modello di pagina spa: zumba, pilates, yoga, crossfit, verticali, arrampicata.
bottone su descrizione che cambia lo spazio dedicato alla descrizione a uno spazio per gli orari del corso stesso.


Pagina abbonamenti: (PROSSIMAMENTE)
3 sezioni + bundle con i best seller (palestra, spa, corsi)  (pagina abbonamenti)
per palestra, 4 abbonamenti(mensile,trimestrale...) + possibilità di aggiungere il pt. 
per spa, costo fisso. 
per corsi, sezione dove si seleziona i corsi a cui si vuole fare l'abbonamento.
per corsi sezione che va a calcolare il totale nel caso si scelgano + corsi, o anche nel caso singolo. 


---------------------------------------------------------------------------------------------------------------

DECISIONI:

Scaricare estensioni per vedere pagina in bianco e nero:  gray screen browsing.  wcag contrast checker.  

Pagina abbonamenti, pagina contattaci, pagine errore 404 (PROSSIMAMENTE)

Css: ognuno fa il css della pagina che ha realizzato. 
     decidere i colori per link visitati e non. (giallo verde e ciano)

aggiungere pulsante al menu login. 

Modificare per fare in modo che la home sia la pagina dell'associazione di varie palestre, con 3 palestre nella sezione "Scopri le 
nostre palestre" una con solo sala pesi, una con salapesi e spa, una con sala pesi e corsi. 

convertire il  yoga.png in jpg. o webp. e il logo farlo più piccolo senza utilizzo di css.

COSE DA VEDERE NELLA PROSSIMA RIUNIONE:

Discussione se cambiare o no il logo e il nome dell'ora associazione. Proposto Phanteon come alternativa. 

Come gestire le tabelle dei corsi? tabelle o no? 

Definire funzionalità di amministratore e utente, cosa possono fare. (vedere documento feature.txt per questo)

Discutere sul css applicato per le varie pagine. 


TO DO:

CSS ognuno la sua pagina. (creare più css e poi in futuro fonderli)

pagina contattaci.html (Marco)

pagina 404 e  update della relazione (Luca)

modifica della home con le nuove cose (versione dell'associazione da implementare). (Alessandro)

pagina abbonamenti (Armando) 

















