Pagina home: (Alessandro)
Immagine 
presentazione con frase ad effetto 
sezione dove vai a scegliere tra: palestra, spa, abbonamenti.
recensioni (capire come fare).

Pagina palestra: (Armando)
si suddivide in 3: salapesi, corsi e pt.
con descrizioni e pulsante per ognuna

Pagina SPA: (Marco)
pagina contentente immagine e descrizione, messe in modo alternato 

Pagina Corsi: (Luca)  rifare modello logo.
su modello di pagina spa: zumba, pilates, yoga, crossfit, verticali, arrampicata.
bottone su descrizione che cambia lo spazio dedicato alla descrizione a uno spazio per gli orari del corso stesso.


Pagina abbonamenti: (PROSSIMAMENTE)
3 sezioni + bundle con i best seller (palestra, spa, corsi)  (pagina abbonamenti)
per palestra, 4 abbonamenti(mensile,trimestrale...) + possibilità di aggiungere il pt. 
per spa, costo fisso. 
per corsi, sezione dove si seleziona i corsi a cui si vuole fare l'abbonamento.
per corsi sezione che va a calcolare il totale nel caso si scelgano + corsi, o anche nel caso singolo. 


---------------------------------------------------------------------------------------------------------------

DECISIONI:

Scaricare estensioni per vedere pagina in bianco e nero:  gray screen browsing.  wcag contrast checker.  

Pagina abbonamenti, pagina contattaci, pagine errore 404 (PROSSIMAMENTE)

Css: ognuno fa il css della pagina che ha realizzato. 
     decidere i colori per link visitati e non. (giallo verde e ciano)

aggiungere pulsante al menu login. 

Modificare per fare in modo che la home sia la pagina dell'associazione di varie palestre, con 3 palestre nella sezione "Scopri le 
nostre palestre" una con solo sala pesi, una con salapesi e spa, una con sala pesi e corsi. 

convertire il  yoga.png in jpg. o webp. e il logo farlo più piccolo senza utilizzo di css.

COSE DA VEDERE NELLA PROSSIMA RIUNIONE:

Discussione se cambiare o no il logo e il nome dell'ora associazione. Proposto Phanteon come alternativa. 

Come gestire le tabelle dei corsi? tabelle o no? 

Definire funzionalità di amministratore e utente, cosa possono fare. (vedere documento feature.txt per questo)

Discutere sul css applicato per le varie pagine. 


TO DO:

CSS ognuno la sua pagina. (creare più css e poi in futuro fonderli)

pagina contattaci.html (Marco)

pagina 404 e  update della relazione (Luca)

modifica della home con le nuove cose (versione dell'associazione da implementare). (Alessandro)

pagina abbonamenti (Armando) 


-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
DECISIONI:

Confermato logo e nome dell'associazione Apollo's (Temple?)

Capire come sistemare meglio su pagina abbonamenti: togliere personal trainer integrandolo nella sezione di sala pesi, come qualcosa
di aggiuntivo. Sistemare sezione di salapesi e spa con menu a tendina e sezione corsi prende il posto di personal trainer, anche lei
con il menu a tendina. grigi troppo accesi 

Utilizzare lo shadowbox presente nella pagina corsi.css per le altre pagine. 


TODO :
Rivedere le keyword per ogni pagina, non tutte uguali ---> uso dello strong per le parole che compaiono nella pagina che sono keyword (NON METTERE SE KEYWORD è ALL'INTERNO DI H1 O H2) (TUTTI)
max 1200 pixel a pagine (Luca e Armando)
modifica della home con le nuove cose (versione dell'associazione da implementare). (Alessandro)
cambiare lo span in pagina error404 (Luca)
cambiare la pagina abbonamenti secondo le specifiche decise (Armando/Marco) 
Creare cartella palestra per rispettare la struttura decisa in precedenza.
Logo home cliccabile. (Luca)
Navigazione tramite tab. (TUTTI)
andare avanti con relazione (Luca)
tabella corsa offriamo che cambia dimensione in base alla dimensione della finestra (Alessandro)

COSE DA VEDERE:

come saranno le varie pagine dopo le modifiche al css, vedere se sono ok o cambiare ancora qualcosa e poi unire. 
vedere funzioni di utente e amministratore





















