Pagina home: (Alessandro)
Immagine 
presentazione con frase ad effetto 
sezione dove vai a scegliere tra: palestra, spa, abbonamenti.
recensioni (capire come fare).

Pagina palestra: (Armando)
si suddivide in 3: salapesi, corsi e pt.
con descrizioni e pulsante per ognuna

Pagina SPA: (Marco)
pagina contentente immagine e descrizione, messe in modo alternato 

Pagina Corsi: (Luca)  rifare modello logo.
su modello di pagina spa: zumba, pilates, yoga, crossfit, verticali, arrampicata.
bottone su descrizione che cambia lo spazio dedicato alla descrizione a uno spazio per gli orari del corso stesso.


Pagina abbonamenti: (PROSSIMAMENTE)
3 sezioni + bundle con i best seller (palestra, spa, corsi)
per palestra, 4 abbonamenti(mensile,trimestrale...) + possibilità di aggiungere il pt. 
per spa, costo fisso. 
per corsi, sezione dove si seleziona i corsi a cui si vuole fare l'abbonamento.
per corsi sezione che va a calcolare il totale nel caso si scelgano + corsi, o anche nel caso singolo. 




