UTENTE CLIENTE:
Gestione semplice della disdetta dell’abbonamento. (VEDERE SE LASCIARE)
Visualizzazione della data (attivazione e scadenza) e dello stato attuale dell’abbonamento (attivo, in scadenza, scaduto). (Mcfit)
Visualizzazione orari, posti disponibili e istruttori dei corsi a cui è iscritto.
calendario per corsi a cui si è iscritto e personal trainer con cui ha preso un appuntamento 
visualizzazione Scheda di allenamento personalizzata (se ha personal trainer)
visualizzazione Piano alimentare personalizzato (se ha personal trainer)
possibilità di lasciare recensioni (possibile) (vedere per caso di sicurezza)
gestione del proprio account (cancellazione dell'account, modifica di dati)

UTENTE PERSONAL TRAINER (è anche cliente):

Profilo pubblico, visualizzabile da chiunque 
calendario con le disponibilità, e parti occupate da altri utenti 
possibilità di caricare scheda di allenamento e piano alimentare per i clienti che hanno richiesto 
lista dei clienti (confermato), con possibilità di chat con ogni cliente NON IN TEMPO REALE (da vedere)

ADMIN:
può creare account personal trainer, o cambiare account utente in account pt
Visualizzare e gestire tutti gli abbonamenti attivi, sospesi o scaduti.
Gestione del profilo utente (schede, corsi, prenotazioni, PT assegnati, scadenze, ecc.).
Gestione degli istruttori/personal trainer: calendario, disponibilità, schede clienti, retribuzione. (possibile)
Dashboard con overview di ricavi, abbonamenti attivi, nuovi iscritti, lista degli iscritti attivi.
Statistiche su utilizzo della palestra, corsi più frequentati, tassi di retention.(possibile)
cancellazione account sia di utente che di PT attravero la dahsboard.
possibilità di gestione dei corsi (modifica della capienza e degli orari)


