RELAZIONE DI PROGETTO

La relazione di progetto riassume brevemente tutto ciò che è stato fatto, dalla progettazione allo sviluppo, fino ai test e alla validazione.
In generale non c’è molto da dire a tal riguardo, se non come predisporre i vari argomenti, basandosi anche su quanto fatto dai gruppi degli anni precedenti.

Di seguito una possibile scaletta ordinata degli argomenti da trattare:

Frontpage
Inserire le intestazioni richieste nelle specifiche di progetto.

Introduzione (Abstract)
Breve descrizione del progetto e del suo scopo.

Analisi dei requisiti
Descrivere:
Target di utenza
Obiettivi del progetto
Requisiti di funzionamento e altre necessità tecniche o funzionali
Organizzazione del lavoro e progettazione
Indicare gli approcci utilizzati, la gestione dei file e la suddivisione dei compiti nel gruppo.

Implementazioni lato front-end
Elencare:
Sezioni implementate
Funzionalità per visitatori, utenti e amministratori
Sicurezza degli input (ad esempio tramite JavaScript)
Accessibilità e usabilità
Descrivere lo studio dei colori (colortest) e le implementazioni effettuate per migliorare l’esperienza utente.

Implementazioni lato back-end
Spiegare:

Funzioni di aggiunta, modifica e cancellazione
Descrizione del sistema utente e modalità di utilizzo
Struttura e gestione del database
Motivazione delle scelte implementative e parti critiche del progetto
Evidenziare le scelte progettuali principali e i punti più complessi affrontati durante lo sviluppo.

Note conclusive
Breve riepilogo dei risultati ottenuti e delle considerazioni finali.

(Opzionale) Implementazioni future
Possibili miglioramenti o estensioni del progetto per versioni successive.